Trello = Gestion de ce que tu utilise exemple ta une page de login pour la modale tu utilise quoi tu utilise react-modal.

Tu dois mettre en 3 et 5 sources. ( vidéo/forum ect)

En suite Fichier Word spécificité techniques 

tu dois mettre dans besoin : Le nom de l'user stories

dans solution : qu'elle framework tu va utiliser si c'est bootstrap ou autres

dans description de la solution tu explique brièvement que tu utilise boostrap car c'est ergonomique et simple d'utilisation

en suite tu donne 2 arguments : Bootstrap est simple d'utilisation pour sa rapidité,

il est stable et une prise en main rapide.

Tu fait ça pour tout les user stories 

après tu explique sur trello.

